Wenn es um jüdische Geschichte und Rückkehr geht: Wie verstehst Du deine jüdische und israelische
Identität?
Es ist lustig zu sagen: "Die Leute aus Europa"
Denn erstens waren hier Menschen,
Meine Familie war hier.
Etwa 20 Generationen
Ich habe schon gezählt, etwa 20 Generationen.
Meine Familie war also hier...
Juden wurden nicht mit dem Fallschirm im Nahen Osten abgesetzt.
Ich selbst zum Beispiel
Ich bin eine große Mischung aus dem Nahen Osten,
Ich habe jemenitische Wurzeln und libysche...
Marokkanisch und israelisch...
Aus dieser Region...
Und...
Mein Mann zum Beispiel,
Seine Eltern stammen aus Tunesien und Ägypten und...
Wenn Sie heute meine Kinder mitnehmen,
Sie sehen diese Mischung von Ethnien,
Wohin sollen wir gehen?
Es ist so lustig,
das...
Menschen auf der ganzen Welt sagen
"Die UNO gab Israel..."
Oder "die Briten gaben Israel an die Juden"
Oder "die Balfour-Erklärung".
Aber was gab uns das Land Israel
Hören Sie, das sind alles wirklich schöne Dinge,
ist, die Kriege gegen unsere Nachbarn zu gewinnen,
Wofür wir eine Menge Blut bezahlt haben.
Das was Ende des Tages
Weil man ein Land erkennen kann,
Die Menschen erkennen nun den palästinensischen Staat an.
Ist es hier?
Du musst um deinen Platz kämpfen.
Das ist was wir getan haben, das ist was wir getan haben.
Das ist was uns gegeben hat
Das Recht, hier zu bleiben,
Denn sonst
Wir wären einfach so gelandet wie die Yezidis
Oder die Kopten...
Oder die Kurden.